Apa!
Ashok menghamili
seorang budak Kalinga!
Dan dia mengambil nama
Ashok sebelum meninggal!
Tapi Devi bilang itu bukan Ashok.
Itu mungkin benar
atau mungkin juga tidak.
Namun jika menurut putri
Kalinga hal itu benar adanya
Maka itu benar.
Tapi mungkin saja dia berbohong.
Atau dia tidak tahu
yang sebenarnya.
Tapi kami akan mengubah
kebohongan menjadi kebenaran.
Dan kami akan melaksanakan rencana kami.
Ibu.
Lihatlah ibuku.
Ada yang masih hilang.
Bunga-bunga.
Saya segera mendapatkan bunga.
Namun, Ibu.
Lihat fasilitas kerajaan.
Gaya hidup yang
mewah dan royal..
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Tapi saat ini..
Aku menjalani momen
ini karena kamu, sayang.
Kalau tidak, saya tidak pernah
membayangkan bisa beribadah
dewa keluarga dengan ayahmu.
- Ibu, tidak..
TIDAK.
Tidak hari ini.
Ini adalah peristiwa yang menggembirakan hari ini.
Ini adalah harimu hari ini.
Duduklah di sini sebentar.
Salam Ratu Dharma.
"Aku tidak bisa melihat wajahnya."
Yang Mulia, apa
yang Anda pikirkan?
Saya belum melihat
wajah anak saya, Ashok.
Sesuai prediksi, saat
saya melihat wajahnya
Saya akan segera mati.
Jadi sejak saat itu
setiap kali aku berada di dekatnya
ada tirai di antara kita.
Namun aku berpikir, bagaimana
jika tirai ini membuatku buta?
Saya menjadi sangat buta
sehingga saya tidak mampu
untuk melihat wajah aslinya.
Jika tidak, beritahu
saya, Subandhu.
Setiap kali saya berada di sekitar Ashok
mengapa saya merasakan
begitu banyak kedamaian mental?
Bagaimanapun juga, dia
adalah Dharma dan anakku.
Dharma yang paling aku cintai.
Tapi lihatlah kebetulan itu.
Ashok adalah putraku satu-satunya
pada siapa aku belum
bisa mencurahkan cintaku.
Yang Mulia, mari kita
bicarakan hal ini nanti.
Pemujaan terhadap dewa
keluarga akan segera dimulai.
Silakan datang.
- Hari ini, bersama Ratu Dharma
sambil memuja dewa keluarga
Aku akan menghadapi nasibku.
Aku akan mengubah apa yang
tertulis dalam takdirku hari ini.
Hari ini, aku akan melihat
wajah anakku, Ashok.
Hari ini, impian kita
akan menjadi kenyataan.
Hari ini, ibu akan mendapat
rasa hormat dari seorang ratu.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Pawan?
Kedatangan Devi akan menulis cerita baru di Magadha dan..
- Ya.
Ibuku akan menjadi ratu.
- Ashoka.
'Seorang ayah
berdiri di balik tirai'
'di pernikahan putranya.'
'Dia bertemu semua orang.  Dia
bertemu dengan rakyatnya, tapi kamu tidak.'
Asoka.  Apa yang telah terjadi?
Hatiku terbakar.
Aku..
Devi telah membacakan mantra padaku.
Sangat cantik!
Wajahmu bersinar seolah
langit ditutupi bintang.
Tahukah Anda apa yang orang katakan?
Saat bulan bersinar
wajah orang-orang
bersinar tapi..
Wajahku bersinar
karena bulanku bersinar.
Akankah Kaisar benar-benar
melihat wajah Pangeran Ashok?
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Pangeran Ashok, sebelum
orang tuamu datang
dan melakukan ritualnya
haruskah aku menari?
'Apa yang kulihat?'
'Apakah aku melihat
tanda gadis beracun'
'di tangannya atau..'
'Atau apakah itu hanya ilusi?'
Devi, matamu masih ditutup!
Buka matamu sekarang.
Tidak bisakah kamu
melihat dia seorang wanita?
Dia tidak menyayangkan wanita
mana pun yang mendatanginya.
Karuvaki, sudah kubilang kan?
Datanglah jika Anda bisa tetap tenang.
'Darah biru'
'sedang melakukan tindakan tercela'
'dalam keadaan mabuk
sebelum pernikahannya'
'dengan pelacur di
pengadilan.  Memalukan.'
Salam..
- Aku mencarimu, Karuvaki.
Saya ingin berbicara.
Saya telah mendengar bahwa Devi
dan kamu adalah teman masa kecil.
Mengapa kamu menentangnya?
Anda memalingkan muka meskipun
Anda tahu yang sebenarnya.
Kamu tahu itu Ashok..
Bahwa dia pintar dan jahat.
Tetap saja kamu diam-diam
melihat temanmu menikah
dengannya.  Apakah kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tidak
akan berbuat apa-apa?
Saya setuju bahwa
Ashok adalah cucu saya.
Aku akan menghentikannya sebagaimana mestinya.
Tidakkah kamu akan melakukan
apa pun untuk menahannya?
Akankah kamu terus mencari?
Maukah kamu melihat temanmu
masuk ke dalam tumpukan kayunya?
Saya mencoba segalanya
tetapi Devi tetap melanjutkannya.
Dia tidak memperhatikan sama sekali.
Aku bilang padanya
bahwa dia adalah monster..
Maaf.  Aku tahu bahwa
Ashok adalah cucumu
dan Devi adalah calon istrinya.
Aku memberitahumu semua ini..
- Jangan asal bilang..
Ini adalah serangan.
Saya akan menyebutnya dosa.
Sayang, kamu mungkin
belum tahu kalau ini bukan
pertama kalinya Ashok
melakukan ini pada seorang gadis.
Di istana banyak gadis..
Banyak gadis yang bernasib
sama dengan temanmu.
Dia berasal dari garis
keturunanku tetapi aku
tidak bisa berpaling
ketika dia melakukan dosa.
Gadis-gadis itu tetap
bungkam tapi kamu..
Anda adalah putri Kalinga.
Anda adalah Karuvaki.
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa-apa lagi?
Katakan atau lakukan sesuatu.
Hentikan gadis
cantik dan lugu seperti
Devi yang
menghancurkan hidupnya.
Bukan hanya Devi
tapi banyak gadis menyukainya
Bindusar..
Anda telah mempermalukan
diri sendiri dan Magadha.
Seorang pria yang tinggal di Magadha..
Namun merupakan lambang pengkhianatan.
Seseorang yang tidak
ditegur oleh siapapun.
Sebenarnya dia laki-laki
yang memperhatikan setiap wanita.
Setiap orang di negara
bagian ini takut padanya.
Gadis-gadis itu..
Mereka datang ke istana untuk bekerja,
untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Mereka diresapi
oleh dia.  - Apa?
Ketika dia mengetahui hal itu
dia membuat mereka terbunuh.
Dia adalah bola api
yang bisa membakar
Magadha menjadi abu.
Apa yang kamu katakan?
Siapa dia?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Pangeran Kalinga, Karuvaki
kemarilah.
Datang..
Salam..
Katakan yang sebenarnya pada raja.
Jangan ragu-ragu.
Saya ingin kebenarannya.
Magadha melambangkan
keadilan.  Bangsa ini
bersinar karena Rajanya.
Ashok adalah seorang pembunuh.
Apa?
Ya, Yang Mulia.
Seorang pelayan Kalinga
yaitu temanku, Uma
dijebak oleh Ashok
atas nama cinta.
Mereka sedang menjalin hubungan.
Saat dia mengetahui
tentang menghamili Uma
dia membunuhnya.
Mustahil.
- Benar sekali, Bindusar.
Anda tidak bisa mempercayainya, bukan?
Karena Ashoka adalah darah kita.
Tapi dia membunuh
impian beberapa gadis lugu.
Bindusar, kamu harus
dengar dia menyuruh
Uma membunuh
anaknya yang belum lahir
tanpa sepengetahuannya.
Tahukah kamu?
Tahukah Anda siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini?
Anda.
Aku.
Ya, kita semua bertanggung
jawab atas hal ini.
Apakah ada di antara kita yang menghentikannya
setiap kali dia melakukan kesalahan?
Kami membiarkan dia melakukan kesalahan.
Bukan hanya Ashoka yang
membunuh sebagian dari dirinya
tapi dia juga membunuh
garis keturunanmu
siapa yang bisa menjadi
masa depan Magadha
dan warisan kita.
Dia membunuh
masa depan Magadha.
Saya tidak tahu berapa banyak lagi
kehidupan wanita yang akan dia hancurkan?
Berapa banyak lagi nyawa yang
akan diambil oleh pembunuh itu?
'Bocah ini akan sangat
kejam dan berbahaya'
'bahwa seluruh dunia
akan takut padanya.'
Asoka.
Perhatian!
Raja Magadha,
Bindusar akan datang.
Dia akan melakukan pemujaan
kepada Tuhan bersama ratu-ratunya.
Asoka.
Saya punya kabar baik yang akan
membuat Anda sangat bahagia.
Sesuatu akan terjadi hari ini yang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Kudengar Raja Bindusar akan menemuimu
hari ini tanpa penghalang apa pun.
Ya.
Hidup begitu baik
padaku hari ini.
Akankah ayah melihat wajahku?
- Ya.
Itu dia.  Raja akan datang.
Subandhu bersamanya.
Ada empat tentara.
Dia datang..
Dia datang.  Asoka..
Berputar..
Apa ini?
Ini tidak benar.  Kudengar dia
akan melihat wajahmu hari ini.
Seluruh istana membicarakannya.
Saudara laki-laki.
Anandhi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu bersinar
lebih dari mutiara.
Bagaimana dengan itu?
- Hari ini sangat istimewa
untuk ibu kita.
Itu sebabnya saya bersinar.
Perhatian, ratu pertama Raja
Bindusar, Diana akan datang
untuk berpartisipasi dalam
pemujaan bersamanya.
Sekarang ratu kedua
Raja Bindusar, Ratu Vimala
datang.
Kini hadir ibu Pangeran
Ashok, Dharma!
Berhenti, Dharma!
Gelar seorang ratu
serta kehidupan seorang ratu..
Aku tidak bisa memberikannya padamu!
Aku tidak akan pernah
memberimu tempat sebagai ratuku.
Lepaskan mahkota dari kepala
Ratu Dharma!
Tenangkan dirimu.
Raja Magadha!
Aturan Anda adalah penipuan!
Mahkotamu palsu!
Anda pembohong!
Dimana rajanya
yang berjanji di hadapan rakyatnya
bahwa ibuku akan diberi
tempat sebagai ratu!
Untuk mengembalikan
kehormatan yang diambil darinya!
Untuk memberikan cintanya..
Tempatnya sebagai ratu!
Raja ini pembohong
dan janjinya bohong!
Kisah Magadha bohong!
Atau kata-kata rajanya adalah!
Saya dengan berani mengatakan
bahwa ramalan itu juga bohong!
Anda takut saat Anda
melihat wajah saya
kamu akan mati.
Baiklah, dalam permainan hidup
dan mati ini kamu
mengingkari janji.
Aku juga akan mengingkari janji!
Aku akan merobohkan
semua khayalanmu!
Aku akan menurunkan tirai ini!
Aku akan menunjukkan diriku padamu!